1. Formato dos artefatos não está definido na SKILL. Assim, as IAs ficam presas tentando resolver isso (inclusive com o nome). 
2. Se não exigido, a IA continuará trabalhando nas próximas issues (mesmo com contexto repleto). Precisa-se de algum controle para restringi-la até 40% do contexto (para fzer no pi)
3. Se o agente errar na criação das issues (por exemplo, sem relacionar adequadamente), ele não poderá modificar (ou não recebe o comando para isso via Skill) as issues abertas, gerando várias issues órfãs. 
4. Remover as indicações de "buscar nova issue" de dentro da mensagem de retorno da issue next ou de conclusões. Idealmente, as skills apenas devem dizer o fluxo e o formato, e é o loop em si (ou seja, fora do escopo do sistema) que deve informar se é ou não para trabalhar na próxima issue

